---
layout: post
title: Bitcoin-ღრუბლის დამუშავების საუკეთესო კონტრაქტი განხილვა და შედარება
description: Bitcoin-ღრუბლის დამუშავების საუკეთესო კონტრაქტი განხილვა და შედარება
author: Bitcoin Mining
author-url: /
published: true
---

<h2>რას ნიშნავს Bitcoin-ღრუბლის დამუშავება?</h2>

მონაცემთა ღრუბლის დამუშავება ან ღრუბლის ჰეშირება (რანდომიზაცია) საშუალებას აძლევს მომხმარებელს მონაცემთა ცენტრებში დამუშავების მოწყობილობის შესყიდვაზე.

ორი ოპერატორი, <a href="http://geni.us/hashflare">Hashflare</a> და <a href="http://geni.us/advendorgm">Genesis Mining</a>, სთავაზობენ კონტრაქტებს უკვე რამდენიმე წლის განმავლობაში.

Bitcoin-ღრუბლის დამუშავება იძლევა  საშუალებას Bitcoin-ების გამომუშავებაზე bitcoin-ის დასამუშავებელი მოწყობილობის, bitcoin-ის პროგრამული უზრუნველყოფის, ელექტროენერგიის, გამტარუნარიანობის ან სხვა ოფლაინ ასპექტების გარეშე.

Bitcoin-მონაცემთა ღრუბლის დამუშავება, ზოგჯერ ე.წ. ღრუბლის ჰეშირება (რანდომიზაცია), აძლევს საშუალებას  მომხმარებლებს შეიძინონ Bitcoin გამომავალი დამუშავების სიმძლავრე Bitcoin-ის მოწყობილობიდან, რომელიც განლაგებულია დისტანციურ მონაცემთა ცენტრები.

ამ შემთხვევაში ყველა Bitcoin-დამუშავება ხდება ღრუბელში დისტანციურად. ეს bitcoin-ების დამუშავებისას მფლობელს აძლევს საშუალებას თავი აარიდოს უსიამოვნებისგან, დაკავშირებული ელექტროენერგიასთან, განთავსებასთან, გაცხელებასთან, ინსტალირებასთან ან სარემონტო სამუშაოებთან. 
  
<h2>რა არის Bitcoin-ღრუბლის დამუშავების ძლიერი მხარეები?</h2>
<ul>
<li>არავითარი ბრძოლა გადაცხელებასთან;</li>
<li>უხმაურო - მუდმივად მომუშავე ვენტილატორების უქონლობის გამო;</li>
<li>არავითარი დენის ხარჯი;  </li>
<li>არავითარი bitcoin-თა დამუშავების აპარატურა;</li>
<li>არავითარი ცხელი მოწყობილობის ვენტილირების პრობლემები;</li>
<li>არავითარი წინასწარ შეკვეთილი bitcoin-თა დამუშავების აპარატურა, რომელიც შესაძლებელია არ მოვიდეს დროზე bitcoin-დამუშავების მოწყობილობის მომწოდებლებისგან.</li>
</ul>
<h2>რა არის Bitcoin-ღრუბლის დამუშავების სუსტი მხარეები?</h2>

<img width="700" height="247" src="/images/bitcoin-cloud-mining-scams.jpg" class="aligncenter" alt="bitcoin cloud mining scams"/>
<ul>
<li>თაღლითობა!!!</li>
<li>დაუდასტურებელი ან სხვაგვარად არაოფიციალური Bitcoin-ღრუბლის დამუშავების ოპერაციები;</li>
<li>უხალისობა! თუ გსურთ შეადგინოთ საკუთარი Bitcoin-ჰეშირების სისტემები;</li>
<li>დაბალი მოგება – Bitcoin-ღრუბლის დამუშავების სერვისები ან დამუშავების კომპანია გაწევს ხარჯებს;</li>
<li>თუ Bitcoin-ის ფასი ძალიან დაბალია, Bitcoin-დამუშავების კონტრაქტებს შეიძლება ჰქონდეთ კონტრაქტებში  გათვალისწინებული შესაძლებლობა ოპერაციების ან გადახდების შეწყვეტაზე;</li>
<li>Bitcoin-დამუშავების ტექნიკის არარსებობა;</li>
<li>Bitcoin-დამუშავების პროგრამული უზრუნველყოფის შეცვლის შესაძლებლობის არარსებობა.</li>
</ul>
<h2>Bitcoin-ღრუბლის ჰეშირების საუკეთესო სერვისები</h2>

ამ სექციაში ჩამოთვლილი არ ნიშნავს ამ სერვისების აღიარებას და ემსახურება მხოლოდ Bitcoin-ღრუბლის დამუშავების შედარებისათვის. გახსოვდეთ, რომ ადგილი ჰქონდა უზარმაზარი რაოდენობის Bitcoin-ღრუბლის დამუშავების თაღლითობას.

<strong><a href="http://geni.us/hashflare">Hashflare-ის მიმოხილვა</a></strong>: Hashflare გთავაზობთ SHA-256 დამუშავების კონტრაქტებს და შეიძლება შემუშავდეს უფრო მომგებიანი SHA-256 Bitcoin-ები, როცა ავტომატური გადახდები ჯერ კიდევ BTC-შია. მომხმარებელმა უნდა შეისყიდოს სულ მცირე 10 GH/s.

<strong><a href="http://geni.us/advendorgm">Genesis Mining-ის მიმოხილვა</a></strong>: Genesis Mining არის Bitcoin- და scrypt-ღრუბლის დამუშავების უმსხვილესი პროვაიდერი. Genesis Mining გთავაზობთ სამ Bitcoin-ღრუბლის დამუშავების გეგმას, რომლებიც არიან გონივრულად შეფასებულები. ასევე ხელმისაწვდომია Zcash დამუშავების კონტრაქტები. 

<strong><a href="http://geni.us/hashing24">Hashing24-ის მიმოხილვა</a></strong>: Hashing24 ჩართულია Bitcoin-დამუშავებაში 2012 წლიდან. მათ გააჩნიათ ობიექტები ისლანდიასა და საქართველოში. ისინი იყენებენ თანამედროვე ASIC-ჩიპებს BitFury-სგან, რომლებიც იძლევიან მაქსიმალურად შესაძლებელ შედეგებსა და წარმადობას.

<strong><a href="http://geni.us/minex">Minex-ის მიმოხილვა</a></strong>: წარმოდგენილი ეკონომიკის სიმულაციის თამაშის ფორმატით ბლოკ-ჯაჭვურ პროექტებში, Minex წარმოადგენს ინოვაციების აგრეგატორს. მომხმარებლები იძენენ ღრუბელთა პაკეტებს, რომლებიც შემდგომ შეიძლება გამოიყენონ ინდექსის შედგენისათვის  ღრუბლის დამუშავების ფერმების, ლატარეების, კაზინოების, რეალური ბაზრებისა და სხვა წინასწარ შერჩეული კომპლექტიდან. 

<strong>Minergate-ის მიმოხილვა</strong>: გთავაზობთ Bitcoin-ებისთვის გუნდურად შერწყმულს დამუშავებასა და ღრუბლის დამუშავების მომსახურებებს. 

<strong><a href="http://geni.us/advendorgm">Hashnest-ის მიმოხილვა</a></strong>: Hashnest იმართება Bitmain-ის მიერ, Bitcoin-თა დამმუშავებლების  Antminer ხაზის მწარმოებელი. ამჟამად გასაქირავებლად HashNest-ს გააჩნია 600-ზე მეტი Antminer S7. თქვენ შეგიძლიათ იხილოთ ყველაზე ბოლო ფასები და ხელმისაწვდომობა HashNest-ის ვებსაიტზე. სტატიის დაწერის მომენტზე Antminer S7-ის ჰეშირების განაკვეთი შეიძლება გაქირავდეს $1,200-ის ოდენობით.

<strong>Bitcoin Cloud Mining-ის მიმოხილვა</strong>: ამჟამად ყველა Bitcoin Cloud Mining-ის კონტრაქტი გაყიდულია.  

<strong>NiceHash-ის მიმოხილვა</strong>: NiceHash არის უნიკალური იმაში, რომ ის იყენებს შეკვეთების წიგნს, რათა გაატოლოს დამუშავების კონტრაქტის მყიდველები და გამყიდველები. განახლებული ფასების გასაგებად, იხილეთ ვებსაიტი. 

<strong><a href="http://geni.us/hashflare">Eobot-ის მიმოხილვა</a></strong>: Bitcoin-ღრუბლის დამუშავების დაწყება იწყება სულ მცირე $10-ით. Eobot აცხადებს, რომ მომხმარებელი შეიძლება იყოს  წაუგებელი14 თვეში. 

<strong>MineOnCloud-ის მიმოხილვა</strong>: ამჟამად MineOnCloud-ს გააჩნია დაახლოებით 35 TH/s გასაქირავებელი დამუშავების მოწყობილობა ღრუბელში. ზოგიერთი ხელმისაწვდომი გასაქირავებელი დამმუშავებელი მოიცავს AntMiner S4 და S5. 

<h2>საუკეთესო Bitcoin-ღრუბლის დამუშავების კონტრაქტები და შედარებები</h2>

Bitcoin-ღრუბლის დამუშავების კონტრაქტები უმეტესწილად იყიდება გარკვეული დროის პერიოდის  ჰეშზე bitcoin-ების და რამდენიმე ფაქტორის საფუძველზე, რომლებიც გავლენას ახდენენ Bitcoin-ღრუბლის დამუშავების კონტრაქტების მომგებიანობაზე, უპირველესყოვლისა ისეთ ფაქტორზე, როგორიცაა Bitcoin-ის ფასი. 

მაგალითად, გადახდა GHash/s-ზე შესაძლებელია ყოფილიყო 0.0012 BTC / GHs 24 თვის კონტრაქტებისთვის.

კონტრაქტები მერყეობენ საათობრივსა და მრავალწლიანს შორის. ძირითადი ფაქტორი, რომელიც უცნობია ორივე მხარისთვის წარმოადგენს Bitcoin-ის  ქსელის სირთულეს და ის რადიკალურად განსაზღვრავს bitcoin-ღრუბლის ჰეშირების კონტრაქტების მომგებიანობას.

Bitcoin-ის  ქსელის სირთულეს არის საზომი იმისა, თუ რამდენად რთულია ჰეშის პოვნა მოცემული სამიზნის ქვეშ. 

Bitcoin-ის  ქსელს გააჩნია გლობალური ბლოკის სირთულე. ძალაში მყოფ ბლოკებს უნდა ჰქონდეთ მიზნის ქვედა ჰეში.  Bitcoin-ის დამუშავების გუნდს ასევე გააჩნია გუნდისთვის სპეციფიური აქციათა სირთულე აქციების ქვედა ლიმიტის განსაზღვრისას.

Bitcoin-ის ქსელის სირთულე უხეშად იცვლება  ყოველ ორ კვირაში ან 2,016 ბლოკებში.

ბლოკ-ჯაჭვის ტექნოლოგიის სხვა ფორმებისთვის არსებობს ყველა ტიპის ღრუბლის დამუშავების პარამეტრები.

<h2>საუკეთესო Litecoin-ღრუბლის დამუშავების სერვისები და შედარებები</h2>

Litecoin-ღრუბლის დამუშავების კონტრაქტებისთვის არსებობს შეზღუდული ვარიანტები. თუ ქვემოთ მოყვანილი სიიდან თქვენს მოთხოვნებს არაფერი არ შეესაბამება, თქვენ შეგიძლიათ შეიძინოთ Bitcoin-ღრუბლის დამუშავების კონტრაქტები (მაღლა ჩამოთვლილი) და მარტივად გადაიყვანოთ თქვენს მიერ მოპოვებული bitcoin-ი litecoin-ში. 

<strong><a href="http://geni.us/hashflare">Hashflare-ის მიმოხილვა</a></strong>: Hashflare გთავაზობთ scrypt-დამუშავების კონტრაქტებს 1 MH/s მინიმალური შესყიდვით. 
<strong><a href="http://geni.us/advendorgm">Genesis Mining-ის მიმოხილვა</a></strong>: Genesis Mining გთავაზობთ Litecoin-ღრუბლის დამუშავების კონტრაქტებს.

<strong><a href="http://geni.us/minex">Minex-ის მიმოხილვა</a></strong>: წარმოდგენილი ეკონომიკის სიმულაციის თამაშის ფორმატით ბლოკ-ჯაჭვურ პროექტებში Minex არის ინოვაციების აგრეგატორი. მომხმარებლები იძენენ ღრუბელთა პაკეტებს, რომლებიც შემდგომ შეიძლება გამოყენებულ იქნან ინდექსის შედგენისათვის  ღრუბლის დამუშავების ფერმების, ლატარეების, კაზინოების, რეალური ბაზრებისა და სხვა წინასწარ შერჩეული კომპლექტიდან. 

<strong>Minergate-ის მიმოხილვა</strong>: გთავაზობთ Litecoin-თვის შერწყმულ, გუნდურ დამუშავებას და ღრუბლის დამუშავების მომსახურებებს.

<strong><a href="http://geni.us/hashflare">Eobot-ის მიმოხილვა</a></strong>: Eobot გთავაზობთ Litecoin-ღრუბლის დამუშავების კონტრაქტებს თვიური 0.0071 LTC გადახდებით. 

<h2>საუკეთესო Dash-ღრუბლის დამუშავების სერვისები და შედარებები</h2>

Dash-ღრუბლის დამუშავების კონტრაქტებისთვის არსებობს შეზღუდული ვარიანტები. თუ ქვემოთ მოცემულ სიაში არაფერი არ შეესაბამება თქვენს საჭიროებებს, შეგიძლიათ შეიძინოთ Bitcoin-ღრუბლის დამუშავების  კონტრაქტები (ზემოთ ჩამოთვლილი) და უბრალოდ დააკონვერტიროთ თქვენს მიერ მოპოვებული bitcoin-ი Dash-ში.

<strong><a href="http://geni.us/advendorgm">Genesis Mining-ის მიმოხილვა</a></strong>: Genesis Mining წარმოადგენს უმსხვილესს X11 ღრუბლის დამუშავების პროვაიდერს. Genesis Mining გთავაზობთ სამ Dash X11 ღრუბელთა დამუშავების გეგმებს, რომლებიც არიან გონივრულად შეფასებულები. 

<h2>საუკეთესო Ether-ღრუბლის დამუშავების სერვისები და შედარებები</h2>

Ether-ღრუბლის დამუშავების კონტრაქტებისთვის არსებობს შეზღუდული ვარიანტები. თუ ქვემოთ მოცემულ სიაში არაფერი არ შეესაბამება თქვენს საჭიროებებს, შეგიძლიათ შეიძინოთ Bitcoin-ღრუბლის დამუშავების  კონტრაქტები (ზემოთ ჩამოთვლილი) და უბრალოდ დააკონვერტიროთ ისინი თქვენს მიერ მოპოვებული bitcoin-ი Ether -ში.

<strong><a href="http://geni.us/hashflare">Minex-ის მიმოხილვა</a></strong>: წარმოდგენილი ეკონომიკის სიმულაციის თამაშის ფორმატით ბლოკ-ჯაჭვურ პროექტებში Minex წარმოადგენს ინოვაციების აგრეგატორს. მომხმარებლები იძენენ ღრუბელთა პაკეტებს, რომლებიც შემდგომ შეიძლება გამოყენებულ იქნან ინდექსის შედგენისათვის ღრუბლის დამუშავების ფერმების, ლატარეების, კაზინოების, რეალური ბაზრებისა და სხვა წინასწარ შერჩეული კომპლექტიდან. 

<strong><a href="http://geni.us/hashflare">Eobot-ის მიმოხილვა</a></strong>: Eobot გთავაზობთ Ethereum-ღრუბლის დამუშავების კონტრაქტებს თვიური 0.0060 ETH გადახდებით. 

Ethereum-ღრუბლის დამუშავების სახელმძღვანელო გაჩვენებთ, თუ როგორ უნდა დამუშავდეს Ethereum ღრუბელთა Amazon სერვერების გამოყენებით. 

<h2>Bitcoin-ღრუბლის დამუშავების თაღლითები</h2>

უამრავი თაღლითობაა დაკავშირებული Bitcoin-ღრუბლის დამუშავებასთან, როგორიცაა $500,000 Bitcoin-ღრუბლის დამუშავების პირამიდა, რომელიც დღემდე დაუფარავია. პოტენციური მყიდველი bitcoin-კონტრაქტების შეძენისას, უნდა იყოს სრულად დაცული და ფრთხილი. ყურადღება მიაქციეთ შემდეგ სერვისებს:

<strong>Scrypt.cc-ს მიმოხილვა</strong>:  Scrypt.cc საშუალებას გაძლევთ შეისყიდოთ წამებში KHS, დაიწყოთ ეგრევე დამუშავება და თუნდაც შეძლოთ ივაჭროთ თქვენი KHS-ით რეალურ დროში ვაჭრობის და მოთხოვნა/მიწოდების ფასების შესაბამისად. ყველა KHash უსაფრთხოდ ინახება 2 დაცულ მონაცემთა ცენტრში.

<strong>PB Mining-ის მიმოხილვა</strong>: აცხადებს, რომ ოპერირებს Bitcoin დამუშავების ASIC მოწყობილობით. როდესაც მომხმარებელი იძენს bitcoin დამუშავების კონტრაქტს, ის იწყებს მყისიერად Bitcoin-ების მოპოვებას.  Piggyback Mining-ზე ეგრევე ფარავენ ელექტროენერგიის ხარჯებს და ყველა Bitcoin დამუშავების ჯგუფურ საფასურს. Bitcoin დამუშავების კონტრაქტი 100%-ით დაზღვეულია, ვინაიდან მათ სურთ იხილონ წარმატებული მომხმარებელი.

<strong>Bitcoin Cloud Service-ების (BCS) მიმოხილვა</strong>: როგორც ჩანს, წარმოადგენდა $500,000 პირამიდის ტიპის თაღლითობას.

<strong>Zeushash-ის მიმოხილვა</strong>: გამოირჩევა შენელებული გადახდებით.

<strong>Bitminer.io-ს მიმოხილვა</strong>: მომხმარებელთა მოხსენებების საფუძველზე, გამოირჩევა დაგვიანებული გადახდებით. 

<h2>კრიპტოვალუტის ღრუბლის დამუშავების კომპანიები</h2>

<strong>Hashflare-ის მიმოხილვა</strong>: ესტონური ღრუბლის დამმუშავებელი SHA-256, Scrypt და Scrypt-N პარამეტრები და, როგორც ჩანს, გააჩნია საუკეთესო ღირებულება.

<strong>Genesis Mining-ის მიმოხილვა</strong>: Genesis Mining არის უმსხვილესი Bitcoin- და scrypt-ღრუბლის დამუშავების მიმწოდებელი.

<strong>Hashing24-ის მიმოხილვა</strong>: Hashing24 ჩართულია Bitcoin-დამუშავებაში 2012 წლიდან. მათ გააჩნიათ ობიექტები ისლანდიასა და საქართველოში. ისინი იყენებენ თანამედროვე ASIC-ჩიპებს BitFury-საგან, რომლებიც იძლევიან მაქსიმალურად შესაძლებელ მაჩვენებლებსა და წარმადობას.

<strong>Minex-ის მიმოხილვა</strong>: წარმოდგენილი ეკონომიკის სიმულაციის თამაშის ფორმატით ბლოკ-ჯაჭვურ პროექტებში Minex წარმოადგენს ინოვაციების აგრეგატორს. მომხმარებლები იძენენ ღრუბელთა პაკეტებს, რომლებიც შემდგომ შეიძლება გამოიყენონ ინდექსის შედგენისათვის  ღრუბლის დამუშავების ფერმების, ლატარეების, კაზინოების, რეალური ბაზრებისა და სხვა წინასწარ შერჩეული კომპლექტიდან. 

<strong>MinerGate-ის მიმოხილვა</strong>: MinerGate წარმოადგენს დამუშავების გუნდს, შემდგარი კრიპტო-მონეტების ჯგუფის ენთუზიასტებისგან. ეს პირველი გუნდია, რომელიც უზრუნველყოფს მომსახურებას შერწყმული დამუშავებისთვის. ეს ნიშნავს, რომ ჩვენს გუნდში მუშაობისას თქვენ შეგიძლიათ გამოიმუშაოთ ერთდროულად სხვადასხვა მონეტები ჰეშირების განაკვეთის დაწევის გარეშე მთავარი მონეტის მიმართებაში. 

<strong>Hashnest-ის მიმოხილვა</strong>: Hashnest იმართება Bitmain-ის მიერ, Antminer-ის ხაზის მწარმოებელი. ამჟამად გასაქირავებლად HashNest-ს გააჩნია 600-ზე მეტი Antminer S7. თქვენ შეგიძლიათ იხილოთ ყველაზე ბოლო ფასები და ხელმისაწვდომობა HashNest-ის ვებსაიტზე. 

<strong>Bitcoin Cloud Mining-ის მიმოხილვა</strong>: სავარაუდოდ Bitcoin დამუშავება დაიწყო 2013 წლის შუა რიცხვებიდან. ყველა Bitcoin დამმუშავებლები მოთავსებულია მოწინავე მონაცემთა ცენტრში ავსტრალიაში და მათ გააჩნიათ პირდაპირი წვდომა მაღალი ხარისხის მოწყობილობასა და 24/7 მხარდაჭერაზე.

<strong>NiceHash-ის მიმოხილვა</strong>: NiceHash გთავაზობთ ჰეშირების სიმძლავრის ყიდვა/გაყიდვას. ჰეშირების გაყიდვა იმდენად არის მარტივი, როგორც თქვენი დამმუშავებლის მიერთება ჩვენს გუნდის ფენასთან. ამავდროულად, მოთხოვნის საფუძველზე, მყიდველს შეუძლია შეისყიდოს (თავიდანვე და არა გადავადებით) ჰეშირების სიმძლავრე. აცხადებს, რომ იოლად არის გამოყენებადი და გააჩნია რისკის გარეშე ინოვაციური ღრუბლის დამუშავების სერვისი. თქვენ შეგიძლიათ დააგროვოთ პოპულარული მონეტების უმეტესობა SHA-256 (Bitcoin და ა.შ.), Scrypt (Litecoin, Dogecoin და ა.შ.), Scrypt-N (Vertcoin და ა.შ.) და X11 (DarkCoin და ა.შ.) საფუძველზე.

<strong>Ebot-ის მიმოხილვა</strong>: აცხადებს, რომ არის ყველაზე მარტივი, იაფი და საუკეთესო ღრუბლის დამუშავების გადაწყვეტილება. სტარტისთვის საჭიროა მინიმალური $10 PayPal-ის ანგარიშიდან და ნებისმიერი კრიპტოვალუტის შერჩევა, მათ შორის: Bitcoin, Litecoin, Peercoin, Namecoin, Feathercoin, Dogecoin, NautilusCoin და Vertcoin.

<strong>MineOnCloud-ის მიმოხილვა</strong>: MineOnCloud-ს, როგორც ჩანს, გააჩნია ვადაგასული მოწყობილობა. გაშვებული 2013 წლის ნოემბერში, ის გთავაზობთ Bitcoin-ის დამუშავების კონტრაქტს SHA256 ძალიან სტაბილური – ASIC 28nm ჩიპის გამოყენებით. მათ გააჩნიათ ორი bitcoin დამუშავების კონტრაქტი: დღის მსვლელობისა და წლიური კონტრაქტი. მომხმარებელს შეუძლია აირჩიოს Bitcoin დამუშავების გუნდი და ყოველთვიურად უფასოდ ცვალოს წლიური კონტრაქტი.

<strong>Scrypt.cc</strong> : საშუალებას გაძლევთ შეისყიდოთ წამებში KHS, დაიწყოთ ეგრევე დამუშავება და თუნდაც შეძლოთ ივაჭროთ თქვენი KHS-ით რეალურ დროში ვაჭრობის და მოთხოვნა/მიწოდების ფასების შესაბამისად! ყველა KHash უსაფრთხოდ ინახება 2 დაცულ მონაცემთა ცენტრში.

<strong>PB Mining-ის მიმოხილვა</strong>: იუწყება, რომ ოპერირებს Bitcoin დამუშავების ASIC მოწყობილობით. როდესაც მომხმარებელი იძენს bitcoin დამუშავების კონტრაქტს, ის იწყებს მყისიერად Bitcoin-ების გამომუშავებას.  Piggyback Mining-ზე ეგრევე ფარავენ ელექტროენერგიის ხარჯებს და ყველა Bitcoin დამუშავების ჯგუფურ საფასურს. Bitcoin დამუშავების კონტრაქტი 100%-ით დაზღვეულია, ვინაიდან მათ სურთ იხილონ წარმატებული მომხმარებელი.

<strong>Bitcoin Cloud Service-ების (BCS) მიმოხილვა</strong>: როგორც ჩანს, წარმოადგენდა $500,000 პირამიდის ტიპის თაღლითობას.

<strong>Zeushash-ის მიმოხილვა</strong>: გამოირჩევა შენელებული გადახდებით.

<strong>Bitminer.io-ს მიმოხილვა</strong>: მომხმარებელთა მოხსენებების საფუძველზე, ახასიათებს შენელებული გადახდები. 
 





